嗯嗯当大家晚上好我没改标题吗
我改了呀你们看见有人说没改标题啊
大家晚上好晚上好
小棕子成功的爬行回来了
就是已已逃离学校
已成功回家太好了吧
好虚啊没有好虚没有好虚
只是因为一天没有怎么说话了
有点忘记怎么说话了
然后试了一下唱歌
可能就是没有唱那么好
所以我们今天的原定的有歌单的歌回就改
成没有歌单的
歌回了就随机发生了
好吗
你们下来看下来先来下来唱歌
冷静一下吧希望能想起来怎么唱歌啊
我勾引你
不期待而感沙姆纳罗萨斯kimi
我娃咖喱答应当我有你不需要好的啊
开始从头开始
唉
你们知道为什么一开始的那个声音小吗
因为我上次联动的时候
把整个的那个音量都调小了
我可能要把其他音频都调大一点
等一下等一下我再调大一点点
我就是忘了什么事情
我原来是忘了这个歌
哎就是容易忘感
一我勾引你我去得利路
嘎嘎利侬亚梦内欧萨斯kissyou哇
咖ling答应大youknow哦
心也太随着几个孤独
把你就的打开logo么哒
伊那里嘎过波来德伊卡西西港州国的我的
领空
所有这我的的心一嘎美
爱在年代
猫哥的贴吧看你过的我的天带进
那么能告诉等待爱得有哈里斯干嘛
他走别开
我可以你我期待heknowhe咖喱呢
有没有打三在走了啊
咖喱大雨大有没去嘎诉
别待带带进你那高高孤单高高能给大谢在
你爱死在那啦
啦啦啦啦啦可以嘎嘎
要不一起班级
Iknowfor理你
南达galforkii在等闹
你默迹盖已都有好久没有感觉过多黎粼苦
涩的
你用月空拉围家的高纳基督温go咕独啊
嘎啦纳依妈妈阿knowgo阿朵百
snodayfriday
morning呀
塞达黎瓦克与你而去的一路伊嘎利
路亚姑娘撒开了
天天在回巴波哆阿嘛利哇
吽啊扫一你呢
Hello我那后卡哇
卡哇伊你呢新月代度永打开灯哦吗啊
嘴巴爱在那边那天大喜大感谢你
八嘎拼密诺哥多赞不啊
妈的
因为带我see是没有什么重的的对
在一大个啦
Hello
你哈一大哈纳嘎可以饿西他哈纳瓦很稀腻
不碍我们你我的那他爱我已那承诺怎破迷
我可以恶习
大萨嘎纳依哈纳多哈雅古莫
你有一东读no猫几个勾到
你期待带起那孤独哈娜大了口
莫里斯卡啊啊
我做多那个的给你滴答嘎啦
可计你到可惜的意乱的飘
bemykimi
你最大爱都youmay啊
Ccky打算每一万万我爱你
我期待别搭理吗
我傻死你的哪里答应的优美卡萨达
拜托里嘟啰
No再来来机打开撸皮皮打印大
你哪里在斯里
哪在哪里开发要膏一起办机
好啦
就唱这样吧
今天都没有准备正常唱的歌啊
因为确实没有时间开嗓子
就会唱的比较的拉垮
大家听听个响吧
然后那个背景音乐听就好
我去今天对
今天你们知道小棕驴在那你哭坐了多久吗
在从早上从早上上学就坐到那里
基本上没有没有移动过一器人回来先做
先做一套广播体操伸展一下
太可怕了怎么都在发抖一下
这个萌萌这个很萌啊
当时专门给那个画扁的猫的画师
老师画的示意图
说说你给我照着这个话
天哪我们先来歇一卸钢崩吧
大家谢谢
二块零四的钢梦签到成功保住精神KPI
就今天今天这个确实是成功保住了
比预想中回来的要早一点
哎怎么他又开始点点的了
有一点点点点的
然后让我在后台关闭一些东西啊
看一下还有什么是能关的
嗯应该没有了
谢谢三陈小强的钢梦谢谢你的钢梦
谢谢小松那边点的钢梦
曲曲
谢谢小松那边的supercheck
Ck虫狮也长的太可爱了
哎这个虫狮到底是从哪里来的叫法
好奇怪啊没有这样的
没有这样的背景设定吧
稍稍等哦
然后我再把这个该挪的线挪一下
控制一下让他活下来
哦
有动画到重拾了
我有看到我看到切片来着底噪好
大底噪好大
是因为我开了开了这个排气扇
那个不对就是给电脑加了一个散热
没有办法要不然他会发疯
大家就就当白噪音
听了讲讲话没有BGM
可有白噪音啊把这个BGM开一下
老忘记关老老忘记开
谢谢
一级小兵s的
刚蹦卡的小松鼠在这里摇来摇去
太可爱了
你们有没有想过小松就在这里摇来摇去
其实有可能是因为这个如坐针毡
然后这个椅子不是很舒服呢
没有人想过是这个可能性吗
当然不完全是啊
唉
我现在移能听到椅子的声音吗
哎等会我把那个BGM关掉
能听到吗
一子哥声音啊啊对吧
什么椅子换把好的呃是这样的
是这样的
因为不想给现在的房东留任何一点固定资
产
所以准备等到换下一个住的地方的时候
再来更换椅子啊现在勉强还是能坐的
我不想给他留下固定的资产
谢谢白蛇羊的钢蹦
谢谢蛤蟆咖啡的速不啊
同时突击你开跟回小松鼠做蟑螂的
可以的
同时突击同时突击还想去看呢
忍住了
在这里陪大家等到之后去看录播吧
不然椅子很麻烦啊
搬椅子搬椅子是最麻烦的一件事情
啊次日呃升降桌才是最好的设备吗
没有买过升降桌圣诞桌也很难搬运
不太想购入一些不好搬运的内容
直播如坐针毡
哎现在还好吧还还可以的
还可以的谢谢RZTWY的
光棒卡柠檬的谢谢你
呃
朱琳安的高猛直播间新增表情中的一坨是
什么
一坨是一坨
就是融化在原地的小松绿倒下直接化掉了
谢谢藤藤心菜的哥棒可乐
小松绿在这里倒下也太倒下了吧
就这种倒下就可以溜走的感觉
拿拖把拖一拖就可以就可以拖走了
再见了再见了
小松绿打算多久搬家
下下个月吗
不知道具体的时间没有定啊
因为嗯肯定是要搬家的
就是现在住的地方的噪音也比较大
然后嗯如果不搬家的话
你们还是会听到大马路的声音啊
今天一天没喝水了
就是如果要一直喝水的话
然后就会一直这个呃这个因因故因故蹲坑
就感觉不太礼
貌
所以今天一天都没有怎么喝水
回来之后再狂喝水之后就没有办法听
嗯室友洗澡了
因为因为以后就没有室友了
以后就一个人以后就一个人住了
现在没有现在没有
嗯谢谢扭咕噜咕噜的钢蹦
看你可爱的谢谢你
谢谢闪光轮伊的钢棒
今天看见了白色小皮鞋呢
秀一下白袜大长腿吗
白袜哈哈哈
一般没有给大家看腿的机会呢
确实小皮鞋呢没有穿小皮鞋的习惯啊
大家还是大家还是穿一些这种稍微偏运动
类型的鞋
方便方便上山穿小皮鞋怎么上山呢
啊你这个都不给看吗
这个这个还是可以给看的吧
这个可以给看了吧不是靴子吗
是啊
靴子啊
但是那种可以上山的那种户外运动的靴
子唉我念到哪里了来着啊
天哪
我们今天呢嗯讲话跟直播节奏都慢一点好
吗
感觉脑子还是有点懵懵的
太久没跟人交流了
这平时在学校可能还是会跟人说两句话
今天基本上基本上没这么说话
和人的沟通交流能力需要恢复一下下
好吗
户外学会不会很热其实还好
其实还好
别跟男的说话没有那么多难的
哪有那么多男的怪不得声音变哑了
声音变哑了声音没有没有喝水啊
我们家就变成这种唱很少的歌
然后聊很多天的给我砸吧
看看能聊到几点
今天大概抗争了一下
明天应该会准时出现在直播间
今天找了一个纪录片
等一下你们可以先去检索一下
让我找找
那我先看一下叫什么来着
加油动物之恋
感觉看这个的话
大家可能会很感兴趣在动物世界和动
物之恋里面选择一个吧
什么时候看和黄鼠狼有关的黄鼠狼有很多
可爱的萌萌视
频啊不想背剧透就先不看了
给你们做好这个心理准备啊
不是所有人都能接受的那种类型的纪录片
吧哈嗯不是什
么春天到了啊是是所有季节吧
嗯
明明天再看
明天再看有没有想起来明天有什么特
别有意思的准备
好像能看到看到这个有有看到统计在
群里面说说准备的准备了内容
然后小兄弟当时正在偷摸玩手机
只能只能发我这什么都没准备
只是存在盯着玩手机肯定要玩手机啊
那娱乐活动只剩下玩手机了
嗯到哪里了
谢谢
哎到哪里了
等一下为什么这么多条
我要我要我要扒拉一下哦
谢谢
子恒的港本算二十四点好玩吗
送二四也好玩儿
天啊二十四点太适合了
摸鱼的时候玩的太好了吧
哎这是今天的舰长吗
谢谢嗯申松的舰长谢谢你的舰长哥哥
感谢支持
然后谢谢黄豆酱蝴蝶结的舰长
我们的礼物还是放到最后再谢好吗
现在就是可能也不太能商
然后谢谢香菜医生之地的我们可是倒下
在这里也太萌了吧
所有人所有人理解小松妹精心挑选的倒下
我可能就是这个一摊的形象
还会有一些其他的嗯表情包
等画一下等画一下草图吧
画完草图再去跟你再去跟那个其他的话师
商量
你在讲什么后面的SC嘛
那要再往后面念一念了
嗯谢谢
想被论的钢棒晚上好
Xs在我弄清KPR是怎么算的吗
顺便粘住我弄我弄明白了
我弄明白了我去我去我去问一下
我问过stuff了谢谢
嗯
多拉夫啊的哥们
白天工作白天摸鱼
辛苦了就是没有没有那么辛苦
但是没有办法没有办法玩儿好好吗
就是只能只能偷偷摸一下手机
怎们会有很多双老师的眼睛盯着你
下个月见礼能倒搞个倒一下吗
你们喜欢的话
可以去可以去约一个小建模
然后做成那种打印的塑料骚了
小摆件看可不可以
嗯但是不一定啊再再说吧
再说吧谢谢
魅惑菲比大王的港棒屁股痒
就拿拖鞋拍拍咋子咋这样
谢谢小松绿veralist的是不是众
筹椅子是吧
啊不用大家众筹椅子啊
就是不换椅子
肯定是肯定是有一些自己独到的
嗯读到了邪恶念头的做鼠标垫吗
鼠鼠标垫吗
诶我需要问一下staff
这个表情包可不可以拿来做周边
可能会不太不太一样
弄事帮我问一下了谢谢
九零零七五的高猛小棕驴直播
如坐针扎直播直播
没有如坐针毡吧没有吧
天哪
你们在刷什么
但是我又不能我不能直接去看
前面都是玩儿下来
还是连着还是连着好
谢谢
莎莎痛饮肠岛冰茶的做的众筹海绵坐垫三
十哼一把不用
不用真的有真的有那个坐垫
现在其实是有垫子的
就是哎不知道你们有没有做过那
种哦大家应该都做过吧
那种皮的哦椅子
然后如果你不给它铺一个坐垫的话
这个椅子它会他会粘你的腿
它会它会和你的皮肤进行一些一些粘连
那是在夏天的时候
所以一定要所以你要垫一个这种海
绵啊或者是棉的这个电子塔好啊
确实会对吧对吧
对吧
哎
这个有一个这是还有那种就是体育馆吗
那那种那个塑料椅子是最容易粘住人的
坐椅子不穿裤子你们夏天不穿短裤吗
你们夏天你们夏天都要穿长裤子吗
到底在到底在哪个季节啊
夏天不是应该穿短裤吗
对吧
不穿裤子的那在家里面想穿什么
穿什么吧穿长裤防蚊子
但是你把空调的温度开低一点
也可以防蚊子啊蚊子都都蔫儿掉了
主播是学生不懂社出
那我确实不懂那我确实不懂
穿裙子啊长裙还好
短裙也会就只要你有这个皮肤露在
外面就会粘到椅子上怕磕到腿受伤啊
这个确实走路注意点吧
二十四度空调穿短裤不冷吗
就要二十四度空调穿短裤
然后穿长袖
唉你们就根本不懂这个气温
嗯等我再等我再卸一下
谢谢
究极电车人的钢棒
被公路榨干的小松绿好软诺好可爱
好吧那大家就诅咒小周理
每天都要上学然后上到上到很晚很晚
若辛辛苦苦背着书包回家
还要把电脑从书包里面拿出来
把线都接上
最后打开打开电脑点开直播间
然后精心准备了之后
在直播间跟大家聊天
他在直播间哭诉说今天好累呀
能不能不上学了能不能做家里蹲啊
一定要这样吗
别吧别吧听起来也不是很惨
这就很惨了
好吧
你很惨了
谢谢梁木成英的哥魔幻房子要好好挑
选哦
有一个前辈看房子
只看了中介给的照片
然后租了个没有窗户的房子啊
小松林会会会注意自己去看一下房子的
但是这个也要拽一个人和小松狸一起啊
一个人不太不太敢去
好谢谢我们那DFT六的钢梦
众筹老虎凳求求球不要老虎凳
不要老虎凳不要拿我当
Hello宝宝谢谢你
昨天的superchat
昨天好像是就是因为你的ID太长了
所以没有显示清楚现在没空加油器
没空就要努力了
刚们现在开始点名啊XS就要到了吗
到了男的女的肯定是女的呀
中间他那不知道你怎么不问房东男的女的
那不问房东哪里的谢谢
电波与模样的港梦绿地CSgo
满地也在go难道宁可联动会吗
还有为什么你俩椅子都这样渺相问
我的问我的椅子为什么这样想吗
因为它一开始就是这样的
没救了放弃吧
这男的女的
你问问
我帮你敲敲门悄悄抢问问强不说
话谢谢
嗯
APHSTI的高猛大方方倒播同期不要
偷偷看
谢谢原教主萝莉控的钢蹦
谢谢你钢蹦谢谢决心
色决心的钢蹦
再见了小松榈说是耶律素
还想马桶把小松榈冲走了
不能扫走吗
一定要冲走吗
不要这样子啊
八把一摊小松榈缠起来
放到花坛里面吧
拜托了别敲墙了吗
耽误你看直播每天不太收得到这个音呢
谢谢牙啦
蜜六的钢棒小松林可以前倾加wink吗
凑电脑凑近一点吗
哎不太会不太会问可像眼睛睁不开
像眼睛睁不开啊不行啊
做不到两个眼睛是一起
两个眼睛是一起动的
怎么我能捂上一只眼睛吗
捂上一只眼睛也不行你这样吧
半身不遂谁家发半身不遂
谢谢黄油薯条的菜坏坏的小聪理
好像知道自己真的很可爱
对吧对吧对吧对吧
谢谢小路哥今天吃什么的
给我们来一个二十四点
我会复下智力五五六八五五六八的话
四六二十四吗
啊不对怎么是五五六八什么啊
哎我发现了一个问题
就是嗯那个二十四点的网网站不让我开根
号
我要我要开根号三八二四么也不是啊
怎么算
别别别别现在不是动脑子的时候
全加起来不就好
不去不早说要不要加角标
可以啊比如说二的平方
唉好像不用二平方三的平方
比如有个个三有二就可以算三的平方啊
不是三二
谢谢于可及的钢梦动物之恋括号同性是什
么
意思
不知道哎我还没有来得及看
我只是今天刚好看见了这个嗯这个纪录片
而已
想要给大家推荐
感觉会很有意思的样子
谢谢月游的钢梦纪录片有羞羞的镜头吗
你们先去看一下吧小棕榈还没看
谢谢
小松莓妹妹的小苏菲亚特别发问呢
动物男的女的男的女的都有吧
动物男的女的都有吧谢谢
嗯吃星辰的钢梦老大
为什么我搜的动物恋标题题了了个同啊
那说明你搜对了了
谢谢心林米子类的钢梦孙女
要多喝水呀要水淋淋的
对了爷爷想喝奶茶怎么办呢
请输入我们神秘数字六六三六四五
谢谢大家在检索方面添砖加瓦吧
他其实小松弟真的记不住自己的神秘数字
记四幺六四幺六记得比较清楚
你能记住
哎那真的很好记啊
节本中有朋友弄个简单一点
当是想的是这个这个比较有意义
所以选了这个最后记不住太复杂了
要我把它设成手机密码吧
唱就能记住了
记住记住一串一串数字
最简单的方式把它设置成手机密码
手机打不开不至于吧
不至于吧现在密码是什么什么生日吗
不是啊现在密码肯定不是生日啊
现在密码是是是
键盘上的这个数字的横竖排列
谢谢superchat
这怎么粘怎么还有小厨男过
谢谢梧桐落雨的钢板
感觉XSL永远在偷玩手机
不然呢光明正大玩吗
不然呢手机这个东西就要就要偷玩才有意
思啊
谢谢忍兮的钢棒谢谢你的钢棒
谢谢饮饮品
哥道豆出差的哇
黄金表情真的变多了呀
夸夸小棕榈
嗯大家看一下是什么样子的
就是或者觉得哪一个不太常用的
可以让小棕榈替换掉
我只有在约心的表情
不会笑出声暴露吗
忍一下吧像一般偷偷玩手机的话
大家给我发什么视频啊什么之类的
都不会点进去会担心自己会绷不住
全换成倒一下换成换成不同的头像吗
才才才这样
谢谢韩寒西塘的钢梦倒下变成小绿泥了
好的我要转发了谢谢你的idea
我头了
哎呦
我去谢谢谢谢superchat
不要大的谢谢洛雅彤的钢棒
今天去报道
不知道为什么领导全来了三个新人
来六个领导
结果一个领导名字都没记住啊啊
三三个人三个人六个领导吗
别别别别别吧别吧别吧别吧
过好可怕谢谢比比拉布的钢蹦
谢谢你钢蹦谢谢胡青秋的
嗯这么差的能来个晚安的表情
估计你真的很重要有婉安的表情
但是我没有传到直播间里面啊
我理论上应该是传到哦
应该是传到充电表情里面了
但是那个尺寸有点问题啊
你们到时候看那个晚安的表情
就知道为什么小松狸会笑了
在晚安表现里面塞入了一些呃个人晚安习
惯把感谢人去
了吧
爷爷不会谢你
咋不能感谢小松弟今天大慈大悲降降降
临直播间吗
谢谢
晚安凶猛的高梦小松榈平时会化妆吗
这是什么问题
你你见过见过化妆的农民吗
为什么要问为什么要问农民化不化妆的问
题呀
欺负农民
你们你们知道如果如果化妆的时候下地会
是
会是什么样吗
就是你流汗了之后
然后你的你的脸上的所有东西都会
化成一坨泥浆
然后混合起来真太可怕了
不要不要让我不要让农民化妆啦
嗯谁说农民就不能化妆了
我没有说农民不能化妆啊
但是小棕榈是农民
小棕绿就不会化妆啊
炸遮阳啊
不行头还是有点懵懵的
我现在讲话都有点情绪
不是很高好大的帽
嗯对农民与农民之间义无不同啊
别说这个了别说这个了
建秋宝的时候也不画吗
嗯嗯再说平时平时一般是不会化妆
建九宝的话可以问问他化不化妆哦
谢谢端点新市长的钢棒主播
我兄弟的实验室早上直到十一点
整个组一个人没来老师狠狠骂
你能帮我嘶十一点一个人没来
被老师狠狠骂
呃感觉那下次要不大家串通好
要不大家穿脱好再说
谢谢小棕榈男女的了赶我做房子
男的女的不不知道谢燃烧圣大的
是不是还来晚了
上交一个猪肉大卖们猪肉蛋真的很好吃
我天哪这个素菜有点念不完了
谢谢名字超好念的闪光
KSM的钢猛全体绿考紫
迅速戴上锡纸帽带吧
谢谢时风学院的高帮啊
我入脑了怎么办
有点麻烦睡一觉
谢谢BIGSS的y的港模小苏鼠
晚上吃什么
晚上吃的这个炸鸡柳
谢谢狐狸的河神闹可梦直接直播开一局二
十四点
今晚更新蜜玉伞
不要谢谢天生就喜欢笑的感冒
这个是可以大大方方写悠悠名的话
有些人可能不知道是闪购还是美团的书
哦我其实有那个指定的那个贴图
但是那个实在是太丑了
就没有就没有放
谢谢星汉灿烂穷雨的刚冒
说好的叶绿素西手脯XSL没有心
就是谢谢梧桐落叶的这的茶
仍然需要一个荷包蛋爆改流汗黄豆不要这
么荷包蛋
谢谢椰汁西芒果西米露的钢本
感谢叶绿素大慈大悲来看XSL
那那谢谢夜月送晚上我不玩手机
大慈大悲来来看XSL的
谢谢路人奶友粉的高梦不化妆的话
默认你顶美喽
都已经在直播间里面开摄像头了
还想要怎么样还要什么
谢谢风霜一尽惊朝致的素材的KX来的推
荐下素颜霜
出门几分钟擦一下就行
比粉底方便
有汗情况下也能充几个小时
好麻烦啊
不是往脸上抹任何的东西都是一个很麻烦
的
事情
这是这是小松对自己的个人习惯
能能洗个脸出门就不错了
好吧好吧好吧
我们快点把后面的歌唱了吧
今天还是有几个要唱的歌的
如果不过我唱的
哎
其实为什么刚刚不唱歌
就是因为感觉自己今天并不适合唱歌
嗯唱歌大概要提前两个小时
准备会好一点至少提前一个小时吧
我去这歌怎么搜不来伴奏啊
试一下嗯嗯嗯这个对吗
嗯
大咧姆布达咧娜多自的西拉撒路u呀米告
诉了我
万一让你所没夜对分啦啦啦爱否搭理我哦
大衣艾多尼萨玛夜色
justcanwecanireturn
阿那达
尼玛吽啊
getyouthrowweek
andoversweet娑罗
那玛尔爱我和你米子嘎子的耳角大个一个
月都比我hellove
itdaycinsweinginsweccell
的零爱
我看那嗯
chancecanweconnotturturn
aananmywhorowrow
Andsswimessssss
honeyyouknow多寂望
ohguyneverknow一点点七
day哦
萨纳的大泥瓦怎么自己那个道多了
Miss鸽子们的就打给了哟
给我塔拉美德c一醉一心碎早丛的一轮雨
爱
我他那我在一字盖怎看的
沮丧的歌曲比夜晚他是大年在c嗯跟随
inthree
tysome方
大连的areyou安纳德怎么刚不
电现在又开始电了为什么啊
为什么这次跟上次比没有什么设置上的不
一样啊
咋这样咋这样咋这样
咋这样咋这样
我们等一下再卸super叉t
还是插typec啊
是啊谢谢亚尼艾斯克劳蒂尔的舰长
谢谢你的舰长感谢支持
这样感觉小东力声音有点低
是麦的问题吗
是人的问题
如果觉得今天的声音听起来有点哑
或者听起来有点低或者音量小的话
不是麦克风的问题是人的问题
而且人不是很精神实在是做了
坐了十个小时有点燃尽了
快点把那个也唱了吧
等一下我再换个接口
不知道换一个接口就是康为什么样
哎他每次每次考要不一样吗
接口还不一样吗
咋这样你把那个唱了吧
趁现在那希望希望农超来有白噪音
因为我把那个散热打开了
下个下个月下个月
如果发工资的话
第一件事就是要换电脑
求求下个月发工资好吗
应该够换电脑的
嗯来唱什么来着
哦这个叮叮叮叮叮啊不行
从头开始
Ohboyday
doyouknow
Oh
撒
goslidayohmuchcother
doyouknow
Kssme哦
嗡玛烈达那拉秋托乌噜行一妹
嘿最哒啦
Doyouknow
那你的大骨头他得有空喜对后心的耳咚
哇
啦啦啦奶弗利欧特自己的滴答普诺达提高
哥的那天
还是能唱的
我们从头开始天哪
为什么本来歌回就少
然后还有点唱不太动啊
你你别音乐你答爱谁的
如果你爱去拉baby阿姨
my那个单陪你打拉撒来
对外饥饿能打给我我也的概路又难
So那一枚几卡路里我此此刻有了他
doyouknow
Ohwe也太大又闹
阿狗嘎来到去有苦恼撒咧撒的
嗯
可能给你一天
你那嗯玛列萨纳瓦找到爱的心意
你最大lucky你扫一扫啊
对了
有呢那你大通通大杯又公好戏的好戏得到
哇到了
memory我最己体贴你答哦
那的老k大哥的马特莫是假是的给你你的
嘴
从那座那么大吗
别头哦吗的baby爸巴里面都没滴答游
滴答游祈祷尤米撒雷达欢一
你你怎这个呢
还有你够多宝猫烦恼妈妈
这里依玛吉纳萨嘎
萨列德那么情感都有呢
躲不后娜在大理闹个咚
怎都有呼吸孤单最大
Luckymeknow
一so那带的有能那你个拜托我把没有
恭喜别的好心
嗯到我到达奶富里欧
自己一杯滴答快乐都一大个的那天
莫是大喜的一密烙影都
有扫码子那么大
玛尼
你要别走妈
ohmy拉baby
我把里面都没斯皮达哟
滴答哟祈祷有你打雷三二一记答
有滴答哟
滴答哟
this打卫在家大雨
嗯讲还是少唱点吧
大家今天的歌就随便唱
一唱吧确实唱的都有一些问题呀
把这个等一下
我一不小心把电脑本来就没基础
明天能唱吗
明天呃原计划是有原计划是有那个开场大
概两三首歌的
要看情况话不能说死
嗯
等一下我们来看一下怎么check
嗯谢谢嗯巴拉呃拉布的舰长
谢谢你舰长感谢支持
谢谢吧
嗯电台会没模型到底算不算KPI
好像是算的好像是算
要是不算的话
就是找就找找找staff闹
我们就当他是算的吧谢谢
不会游泳的木鱼豆啊
钢梦感觉锡纸帽已经被击穿了
小松里有什么头绪吗
嗯不不太不太有不太有加油
我我分区应该是对的
我分区应该是对嗯
谢谢中二鸟出的钢蹦唱
正好鼓掌谢谢你谢
当日明月的港梦刚双倍分数
赢了一把永远爱你
小松就是跟小风侣有什么关系吗
不是你自己的努力吗
谢谢小松那边儿给送的书包
大chat要被重拾脑控了
大家一定要警惕脑控这个这个东西呀
对对自己的推自己的脑子好一点
谢谢安琪圣的港猛怎么有人被扩大
实验室十小时四十分钟还能这么猛萌是一
种天赋
是的是的啊谢谢路人
哪有房速厉害的一下
说拿工资就学个一下
说拿工资买麦克风
觉得唱歌已经很好了
不需要练
你看这是典型的被典型的被脑控的这个证
据啊
我们对于唱歌的评价还是要客观一点啦
唱的好听就是好听难听就是难听
不能因为被脑控了
就说就说就说唱的已经很好了不喜
欢练该练就练啊谢谢
哇音丽里的就是爱特是你最喜欢的
一直在哭
那可以下次那可以下次再来听吧
等下次应该会有更萌的版本
谢小助理男女的到我说这样的好听
为你五十
谢谢你的
谢谢你的是不是艾特了
谢谢
发儿级love的就茶的小松友恨你
本来都下定决心当爷爷
反正你开场我节奏又不对了
怎没有正常一点的版本
谢谢
风霜影竞竞热日的素菜啊
在小略着听到好多中位的歌是在试了下几
首
我感觉都好难
喜欢小棕榈唱歌的转音挺多唱
那可以给你们唱吗
歌呃可以给你们唱的歌啊
那个丝华年吗
哎我唉我就是被是不是差点打断了
本来想别急刚刚个爷爷还没回完呢
儿歌点点外婆的澎湖湾
晚风轻拂澎湖湾白浪逐沙滩
没有夜林追斜阳
只是一片海蓝蓝坐在门前的矮墙上
一点点欢想也是黄昏的沙滩上
柳水江雨两对半那是外婆拄着帐
将我手轻轻挽抬着会暖暖的澎湖湾
一个脚印是笑雨一串消磨许多时光
只和我俩在家的路上不完光
古的澎湖湾
我需少年欢爱笑阳光沙滩哈
海浪天你未来船看着晚风轻抚澎湖湾
白浪逐沙滩没有远谢谢
巨星变海蓝蓝从在看见了
在墙上
一遍遍幻想是因为啊你上台上有只雄鹰两
对半
那是外婆猪
村长将我手轻轻挽太张
走向你灰暖暖把你保护你
是上一串消磨许多时光
知道我俩回家的路不杀
仿佛歪哟
不是好年华微翔阳光沙滩爱了天
因为老三张的味道奋战
哎哎哪里关
谢谢猫猫咪的钢蹦该你了
听的有点饿了
主播头上的煎蛋能给你吃口吗
不可以不可以镯子也要吃
好谢谢微费式的钢棒
竟给孙女的零花钱谢谢你的钢蹦
谢谢你的钢蹦
呃
谢谢TTEZTT的钢蹦外公还没找到外
婆呢
乖孙女呃
加油
我我帮我帮各位爷爷们投一下相亲角
吧
谢谢一条咸鱼悠闲的钢棒小学音乐课来老
师你好
可爱啊
小棕榈会唱好多会唱好多好多儿歌啊
像什么什么小螺号啊什么之类的哦
之后有机会再唱吧
总感觉直播唱个人就歌得怪怪的
谢谢呃
hector一零一八到钢们完蛋了
小助弟好像知道我自己很可爱
嗯嗯嗯好的好的好的好的好的
好下次开儿儿歌回吗
有机会开吗
应该有机会吧可以投稿
我去这种东西投稿也太可怕
一想到这种东西要投稿出去给别人听
就晶揪揪揪揪揪头皮发麻
谢谢梧桐落叶的蔬叉了
叶老师才支持的
好谢谢你的支持谢谢你的支持
谢谢这一梦的钢冒小松
你唱歌真好听好的好的
也一男一杀库拉的跟猛动抱动抱抱哦
给我把歌词里的外婆全部替换为爷爷
嗯下次呢下次能找到伴奏的话
就给你们替换成爷爷了
谢谢
嗯小棕林尼斯的蔬菜头好
小棕弟唱的爷爷的尸体呢
好谢谢小天使的是不是啊
都给我认真听
这是我孙序认认真真唱给爷爷听的爷爷
爷爷加油你也一定要坚持到坚持了
我小兄弟唱文歌啊谢谢嗯
AKIES八九的钢梦XSL好可爱
已被脑控真真真被脑控吗
不要被脑控
大家一定要真正警惕这个脑控啊
谢谢竹叶叶的港萌唱的不错
这个词可以为你传授
好谢谢你谢谢啊
尹翅虫同学的钢梦填上了冰火更位而割去
的空缺
冰火歌会冰火歌会一般都选什么歌啊
不知道打算打算周末去看一眼
不对
我我周末的直播时间是不是和那个时间有
点撞了
那再说吧那大家说吧
我感觉我的感觉我的嗓子比一开始好一点
倒点水周末休息周末不是行道术吗
周末周末来播一点大家最爱的催眠电台吧
大大方方直播看不要直播看的话
直播看的话其实没有那么多话
要讲大家如果同步试听的话
不是一般话多比较好
就是纯粹的纯粹的看和小萝莉一
起看可以和小鹿一起看吗
不知道啊再说吧有什么安排再说吧
现在现在没想好
现在周末还是还是暂定
行刀术
嘿其他安排都都看盗墓小洛二那么坏
那我坏那要不把那个也尝了吧
希望大家把行道术当成一个催眠电台来看
这样就会看的很开心
或者是那种就是嗯做大扫除的时候会放到
背景音乐
就有一个人在念经的那样的行道
说不是没截稿
是一直在持续的这个征集投稿当中
改到十点之后开吗
不要穿过了沙巷后的孤街青悄旁
你遥望夕阳斜
只因是不经意的一片扰乱我思绪
不舍昼夜想化作庄究
变成蝴蝶驾蜻蜓
穿过繁殖
茂檐
纵然是群山重重叠叠夜晚
流星再次留点停歇长相
自己明天期盼你能唱发
却将嗯谢在做事世界从前你无限
你就是梦境来了的心才会有悲欢
你可以最圆圈你就是风
然后浪爸爸红烟
它会让我的思念漫山遍野
你就是在宁静白了出不屑
欢如离人来去飘洒耀眼
你就是你的改变
我黑白容言的是溪水潺潺
淌过孤街带走了如梦般的世界
小桥上人潮络绎不绝
牵引我思绪层出不解
却不是两烛变成蝴蝶假紫愿穿过天上宫阙
却不知人间多愁离别醉落叶散作秋风情阙
将相思季明月心间却已难绝
将此情知长夜此番心明灭
你就是人间多愁离别
才会有悲欢离合阴晴圆缺
你就是风荡红小会有我的思念
翻山遍野你就是雷霆白搭
出歌无宣三飞如离烟来去飘洒呀
我呀你就是你呀
他改变我黑白而无言的世界
那清白的心才会有悲欢离合
阴晴圆缺你就是风
然后我啊才会让我的思念漫山遍野
你就是那一天我出不舍
何来去飘散遥远
你就是你让黑色我黑白而无言的是哎哎
给大家听个奖听个奖
听个奖听个奖听个讲
中间有点没没没没太没太曲张
谢谢
防水托托儿漂漂亮歌小红芦在这里摇来摇
去也太可爱了
吧
那那好吧那好吧天哪
等会儿再再多唱两个吧
就是准备都已经准备了
每天都研究其他人唱什么歌
然后去去看这个会不会唱
会唱了就偷过来自己唱
谢谢小猪五花的刚刚蹦吗
刚蹦发音恢复一下这蒙面来的
好不容易啊好不容易改正过来了
这个发音现在要让我再改回去
咋这样开偷那没办法
那确实想不起来会唱啥
只能看别人会唱什么我偷什么
那就会发现最近一段时间的这个中文歌的
歌单和和同期
的重重叠度很高
你全都是从他们直播间偷的
我也想这个歌单真是真是太辛苦了
谢谢我的爷小棕榈的港蹦
好听好听好听好听
好的好的好的好的好的
谢谢可怜冰的港蹦啊
嘿嘿嘿嘿嘿别别别别嘿嘿别嘿嘿
刚原来那个好听嘛
你不是大大方方善意对比啊
就是一一要要不然中文歌单从哪儿来呢
从互联网上检索吗
哎
还偷了一个那个还偷了了一个那个要不一
起唱吧
但这首我不一定我不一定会唱全首啊
你试着唱一下吧
那又怎样
让自己习惯这个频率
或许是吧爱情不是个完美旋律
如果可以偶尔任性应该也没关系
心情也会下起大雨不会太美丽呀
那就追吧不要让自己放弃决定
每次相遇都会有一种让人感动的美丽
每天一张开眼睛
就会想到你想知道写些什么秘密
想念变成空气在叹息
多么想要躺在你怀里
那是爱情带来的讯息让自己傻得很
确定
想念变成空气在叹息
拥抱心中最真的感应调整呼吸
写着不管多少时间我都会等你
No懂懂
不管怎样
虽然们总说说爱情会很受伤
好像哒哒哒哒哒哒哒哒哒
完了忘了忘完了打唱来着
想念变成空气在叹息
多么想要躺在你拜a那些爱情带
来的讯星让自己傻的嗯
全爱情都是能被雨情
只要我用气爱着心
真的不能消息
假梦一个想放心你要小信守护他
终究会我口我眼睛a爱什么东西来着
再见了
嗯得到看的想念被从空气在叹息
多么想要躺在你怀里
那些爱情带来的讯息
让自己傻得很确定
想念变成放弃在担心藏到心中
用最真的刚刚调整呼吸
写着
不管多少
还是将我会到你想念变成空气
在谈有谁看多么逍遥躺在爱你
那是爱情带来的讯息
让子自己想
嗯嗯却嗯爱情总是不能被你就的情
只有想起带着心要就心你是小我
敢不要什么东西呢
就这样吧
还本来以为自己最起码记得百分之八十呢
结果只有百分之六十原谅吧
好吗
下下次嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
谢谢和我听抢我的书胞胎
好可爱好可爱好可爱好可怕
嗯
好
谢谢小马之的刚梦看小棕驴直播好舒服啊
你就睡觉
谢谢小棕驴
微微的一起倒书白菜听一万遍
爱情讯息能回到那个时候吗
现在的问题其实是就是嗯听不到一万遍
因为根本没有一一遍完整的
谢谢子午的就这样
那个贼好像刚在宇宙听过呀
你连女女童都不放过吗
Xsl女女女童吗
那好好好谢谢
拍了电视的刚comeon
可是小棕榈唧唧的也太可爱了吧
前面播前前面前面七七七七七
前面忘了
后面忘了
谢谢半半半个石头啊
钢蹦主播你会唱电波女与青春男的异地吗
不会
可能感觉这个感觉这个歌田中哥雨就会唱
啊谢谢
一条小鱼后险的组柴绿神开局不利
小作是中毒失智小去索性开外
有的时候人要
有的时候人要这个及时止损
比如说我就应该唱完开头的两句就倒下
很包刷甜甜甜啊
只是说推荐大家如果想听的话可以去听什
么
那我听一下哦嗯刚见一个呢
哥这一个呢我喝怎么办
Goodsummer
你我可多啊
这个三不会不会这个youare给尼安
娜达哥哥乐
但是应该听过你毕业多有个女孩咋这样
嗯最多好梦一路哎给你们放这个歌
然后小松绿撤离去小动莉彻底去倒水
刚发现自己的水喝完了
真是太好了吧
再见大家
谢黑哥呢可谢一哭呢嗯我写的是故事
是过事的十六岁野花朵万木
嘻嘻给你的光梦的鲜怒一字梦
No你好我不懂格狗萨咧帝萨摩耶
嗯
doyoubesocky接多一句啊
是的都我不你带激当四个女娃
ok那爱动一的自错把的蜜
你的都一那年
往事的滋哥哥找到真的阿诺三我的心一
些
好啦我是欢像过西的
No呃
等一下等一下等一下等一下看看看哪一个
哪里有男的谢谢e呦
Ex零一的钢棒已经完全理解了
表情包里还缺一个哈哈哈哈吗
冷笑的哈哈吗
那需要研究一下的想一个谢谢
不要奶妈说的是不是丫特趣的
好可爱想听繁华唱变可以吗
今天唱繁华唱变的话铁定是会屈的
大家百分之一百会屈的
因为他因为他很他有细墙
刚好下一首就是防滑窗边啊
很难啊
哒哒哒蛋蛋当噔噔噔噔这样听曲的缺有趣
的魅
力那等会给你们唱这个
谢谢玛丽前夫的感冒
小苏林会唱爷爷辈最经典的周王
逃离吗
什么东西没听过谢谢
Gd多吃点的刚不好
他明明没水是长几分钟才几分钟
就在这里说水是长的时间
谢谢
可百克多利的刚本补水了一一喝
你和谢谢空梦的钢梦麦没关
听见xy声音了
你们在这里只能听到大马路啊
只会有只会有大马路啊
谢谢
呃木乃带不带落的嗯
什么叉提一嘴
这个麦克风是拿皮套
这个麦克风是代播的
谢谢虎卧清秋的是不是啊
Xsl会唱甲乙丙丁吗
这个这个歌也没听过
谢谢星天趁机到干们
我觉得这个播播唱也太好听吧
和原唱简直一样爱爱爱唱
这个就真太好了
爱爱听这个人太好了们
以后就以后就找代伯谢谢
正逢夏末秋凉的感魔律
神会唱什么歌者吗
另外古风歌有听过嗯河图或者winki
诗的吗
有听过沙漠歌者也会唱
但是他的问题在于嗯嗯嗯嗯就是好难啊
小动力怎么什么都不会对啊
对啊希望大家有一点基础和认知
真的真的会的东西很少很少
谢谢家人们燃起来的钢梦豪听啊
真是太好了谢谢木头人的
嗯刚忙外这摇头晃脑的小东西
太可爱了吧
好吧好吧好不好
好吧好吧好吧好吧好吧
好吧好吧好吧好吧
我感觉感觉可能不是都是嗓子不好的问题
还有一点是因为空气太干燥了
导致了呼吸道有点缺水
蒸汽什么时候学歌回
如果你们想要学歌回的话
其实每天都可以学歌回啊
学歌回真是太好播了
每天每天直播完之后都可以续两个小时学
歌回
就是不用跟不用跟大家交流纯唱
然后也不用想这歌会不会唱
开辅助轮呃唱不好了就蔫蔫蔫
但是不会这样的
唉别不来真不来你就不来
就不来就这么来
谢谢SR不是闺风的钢棒
小刘会唱采茶记吗
理论上会但是把辅助轮关了
不一定因为他很快哒哒
唉
这就是需要
这就是需要这个唱的了
谢谢
九六二四八六七九六九六零的是不差的
能唱恋友或者玩想吗
电友和玩想应该都可以
但是这两首太低了
我只有我只有很低很低的概率能把
他俩唱好
这两首我应该都会唱来吧
给你们听一下
难听的已经给所有人打过预防针了
这首我一定会唱的很难听的
心越远越不高
回头细看怕雷电不争气
非常鱼线一家子也不过眨眼
六十年这少女敬酒了逃赛分娩
那当君为何已白发苍然流光百转
又到你台前
嗯点九不盼你那年我才也许雨伞
你说杜鹃良辰北京表妹休怪我心太贪
罪名都在去排徊
若不是欢欣赏阿秋月儿圆
我怎会困守
牧阳关最你是你太偏跹相思爱恨一叫难绵
江山往后乱看灯点才子佳人
鸳鸯冤谁成全路再远
再蜿蜒仍是个圈缘
起初注定盘徨成终点
六十年也不过悠悠两万天
这一桌同儿一红情元淡是多久
没能被合彩渲染粉末胭脂何时再相恋
又见你
哎呀一道台前就少呼吸
永酒叉子
我要说的就怪我心太贪
要把灯火轻轻燃晴了
就于一句话招来你听言
我曾想不肯接电话
最爱你太偏跹做大桥
年雨也在童年戏里繁华
戏外江山你的美只愿岁月看得见
嗯哈哈
突然突然戏腔的调全部起错了
哈哈嗯谢谢一颗大青菜的钢蹦
看来小松一定会会唱娘娘娘娘娘娘娘娘娘
娘娘娘娘娘
谢谢从得从念梦的好的钢棒
谢谢你的钢棒
谢谢烛光真的钢梦XS三
你这种品味性情好夸啊
别谢谢谢谢谢别别夸别夸
别夸这个啊啊我这种是的心情唱可有问题
啊
谢谢CHU二s三的呃
钢蹦天天籁
谢谢谢
谢谢你也花你毛毛虫的感冒
小丽宝宝什么时候唱
丝袜年刚才唱哼的好好听
怎么唱嘞叶碎在每天梦也最曲钝眼前
如果你们不担心就是嗯唱的捞的话
就是就是其实随时是可以唱的那就是会担
心自己状态不
好唱这种歌就是有点有点有点一般
所以谢谢网友小黑子的感们
唱好曲好来好去好可爱
唱好曲
好
来宝贝脑壳
谢谢黄桃罐头冰的素材
孙女爷爷想听戏腔专场
可以啊我西腔会的歌还挺多的
之前直接是常上那个呃嗯千四c来着
然后但是千四c有点前四线
有点这个这个这个难姐姐不要奶妈的说的
港梦
cocoski
好吧谢谢AK
欧阳的钢梦也太好听谢谢你
谢谢你
谢谢APERRA
什么desk的大梦唱的好好听声
啊
好吧好好谢谢魔棉棉花糖是不是啊
小松
你怎么不把那个右手钻周安全白握在胸口
的雷霆
姿势哈啊hi是看不起我的壶
看不起我的壶
当心咋这样不准说水壶的坏话
不觉得手里面拿个壶很稳定吗
给你们没品的人没话说
谢谢关心坐骨神经疼的呃
是不是艾特主播会不会黄师傅呢
小哥
我应该会人间不值得看了一下等等等等
等这个应该是可以唱这个
好像是我记得是我记得是是是没有那么难
的
八真是我记得跟哥跟这个实际的可能还有
点不太一样
谢谢啊
零LV的钢棒最近的内心豪复合
发哥来练内心好的干舞女或者黑风铃都行
不行
就学歌会
干物女是哪个
有点想不起来主要是想不起来
谢谢
阿卡琉斯的塑料茶在三姐妹都在直播
娘养的时候白色宇宙人还在安心休息
哎三提取醒来有人有休息
好爽啊我也想休息我现在就休息
其实我现在还有半个小时就就就凑够时长
了
谢谢
新天庆的是不是啊
得别给你孙女唱怂谢谢啊
鼓鼓掌给嗓子子休息嘛
其其谢礼礼物的话更费更费嗓子一点
我们的礼物就留到最后再再谢吧
谢谢
今天趁着鼓鼓掌啊先把你的鼓鼓掌
谢谢谢拜拜拜拜拜谁在刷虎眼
其实你刷一遍我就能看到了
有只是有的时候来不及来不及
这个回答大家不要相同的东西
在短时间内刷太多遍吗
好吗
因为有的时候容易捡不到弹幕
谢谢小松六六六点的是不是
是爷爷听过小雨这首歌吗
感觉很适合你
呃
那个会唱那个等到嗓子好的时候
可以来可以来让我尝现六口字的钢梦
嗯小孙女会马步摇吗
感觉小孙女好喜欢唱古风的歌
那是因为我的日语歌最近退步非常的大
所以我们只剩下古风歌了
唱歌有日语的洗洗脑子吧
谢谢奶绿前夫的素叉
听孙子的歌会
总有那种回到以前听莫名其妙的帮人的
时间是有点太早了
其实练了其实练了这一手
我们先恢复一下吧
但这个我不记得我不会就是那天练了
但是我不确定我跟半动能唱到什么程度啊
我们开一个开辅助人儿吧
你的是谁的
马大嘎做个阿呀努巴一场到高楼
你呢能够有我这个跟我确认一下是哪一
嗯他怎么都没有怎么都没有纯伴奏啊
咋这样想要一个想要一个伴奏的版本
这个是新版的
Ohnoohno抓住腰
我们之前相遇的时候不是这样的呀
大概能唱个百分之八十左右吧
那我们就那我们就跟原本的这个周四还是
歌回吗
周四是呃古主题歌回选了十首选了十首偶
像主题的歌
嗯希望能希望能活着唱下来吧
都都挺累的都挺累的
哎我的我哥呢
Itdoancestaymedown
从头开始将大家了
你那路够多流到西口店
阿卡列嘎诺咖啡那耶诺那嘎跌一没资格
sucksend
me答应你自来结构的哒哒萨咪
诺玛嘎纳咪哇罗托纳尼嘎库西达嘎咕嘎噜
Ok我毕业的告别我个老爸
youknow哒嘎啦妈
他喜欢自个的
So那个多晚now要得
那嘎纳伊罗啊是经过浓浓嘎啦
ohbeaday
那good摩咿呀达雅deo摩西西多一
个多那样
对我comeallh回家
不对后来medayday啊
他姨蛮复杂
打开斯柯达以你自从心痴呆呆爱看你第一
no爱的阿己没有风气
刹那一大开都的东西
带我的眼爱的在飘落
需要我随我擦去
你爱你那一一个都我给动
我替彼此的他能有些个听心嗯
卡都卡在每个里我懂那里那大的盖瓦
你附近你骂过了开大挪一挪米
带你富古拉女体也大白色的咪哆啰阿蜜多
瓦
巴拉摩卡兹格咕噜格纳噜
这是滴答孩子
你达拉摩打雷一梦里雅达呀
达哟卡哇咧哆尼嗡阿尼伽走的感动
你爱我
那一对尴尬呼吸的和他每一诺把他喜闹了
大泪
感浓
你爱我大大你一声假意
如果你不知诺实现基多瓦达嘎纳
我去这个我要单独下要伴奏
为啥没有伴奏
我恨你谢谢
虎卧青丘的素材
小松女有开放点歌吗
选歌品正好随你点歌
要之后感觉现在唱歌太少了
再稍微多一点歌
然后谢谢小棕女贝瑞点色说一下小松女暴
力勾引女生回
归
不是不是不是不是不是不是不是
哎我我其实我其实有看自己的歌曲
然后在评论里面有看到人发说说
希望小棕榈多唱点这个中低音是嗯舒适区
就其实那个低音是我很辛苦唱的
你们不要说重低音是舒适区好吗
那个是我那个是我很辛苦练的
我唱不下去的谢谢
不爱孝心的蔬茶的小松绿农夫渔妇学的怎
么样了
上班好忙害怕错过要是唱的话
希望有人能帮忙切一下啊
这个这个如果练好了会告诉你们
谢谢神能力的superchad
好好听的宝宝谢谢你
谢谢你
谢谢小松榈男女的属下的绿神时代沸腾
期待支持
别吧只差一套好设备
不不不不不该该练歌
还是要练的感觉
现在嗓子比之前好一点了
给你们唱logo吧还想多唱点歌
我要是我要是唱歌少的话
大家可能不知道小棕榈唱什么类型的歌好
好听
就想要把不同类型的歌都尝试一下
让你们比较好都好了解喝水了
喝水了谢谢ALCINblue的呃
钢棒主播会空想森林吗
乳包的扬言唱的好的
只有哼我奶的幸福里论
其他的歌都不太适合在直播间里面拿出来
就是KTV乱叫水平
嗯波克洛伊的就是这样的
我嗓子疼不疼就嗓子
其实嗓子其实问题不大
嗓子其实不是问题不大
就歌一块我就呜呜啦啦呀
想听鬼叫刚才那首算好的吗
刚才那首在扬言里面已经算就是熟练度比
较高的了
哎已经给大家打过预防针了
有没有小甜歌听听这个算小的甜歌吗
本来想给你们唱这个的不对啊
到底哪个版本是对的
等一下等一下等一下
等一下我确认一下版版本
我的那个呃混响也没开
我去炸这样
就呃小棕卫是在最近的嗯歌魂里面有意识
的把不同种类
的歌稍微岔开一点点的
就是把他们分开
因为确实会的
不同的歌的风格区别会比较大
那萨格拉哈嘎达嘿哦
和你萨纳纳尤噜噜哇哦
密阿纳达瓦自己挖意多利和火爱没大概
hey哦的
你不酷爱啊
阿咪呀
克我情还拿我大起来
当年阿斯尼瓦有困难
他在ohmynack嘎啦哩哈
拉撒克拉嘎啦撒扎那尼有噜哇
呜米阿纳达瓦
你自己瓦伊多利陪我喝六大给一毛我魔
莉带你过古娃
米亚国际
I想要cat去来等你佛内瓦梦他的那对
oh奶奶酷嘎呆大呢啊那打我那困年画面
毛泽东哈娜
我的鸭儿朵大那个和你宝贝托尼花朵枯萎
阿的嘎啦足够他的你在你哦见那巴来
哎呀哥哥好幸运家我要比几口梦
你要过去哈啦么
啦啦一拜你大多nokiicalli欢
迎阿拉里哈娜
萨古拉萨纳咪
哟噜哇哦啦啦啦啦别做
给我一多你给我快乐的照片
天猫小哎呦啊哦哭你要哦
不气不不不不不啊休息中
谢谢露露喂杂鱼的舰长
谢谢不太会读书的舰长
谢谢大家的舰长感谢支持哦
谢谢谢谢谢谢一些嗯
谢谢TDD掐了梦的钢梦
小棕驴唱歌好好听好可爱
感觉权域天下九九八十一什么的
也是随便唱权益天下会会忘词啊
权域天下会忘忘完了
哎理论上会脑子会谢白十元的速差
感觉小苏女很适合唱emr的歌
那天有人问我
是不是要学下局动画来着
但是那个没学会呀
我会哪首来着说一下
好像记得的就是记得的就是单相思啊
然后还有人说那个叫什么那个那个
muchch什么来
着
三月的什么来着
这个嗯这个但是这个有点记得
不是太清哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒的
的哒哒哒的我的我的嗯
哼再唱一点点
哈哈
不想跟词
我们嘟嘟嘟说一下就好了
好吗
先谢谢
呃
frostyforest的港本小绿听
过这个
这是什么
等一下这个歌完全没有听过啊
需要检索一番了
你们发这种歌我都会去提前听一下
能不能唱拖中间你就吃我唱吗
我我我我唱这个吗
这这这这就要掂量一下了
你去真的车给我点亮一下
好谢谢
红色光速的港梦小苏
你唱歌也太好听了吧
谢谢你谢谢飞鸟加油
努力的是不是
这也太太可爱了吧
好不那我们多唱蒙曲
但我其实想不起来自己会唱什么
蒙曲县独假村三三的高萌
可是小棕驴在这摇来摇去也太可了吧
不要入脑不要入脑
有什么你为什么会唱的萌曲吗
有啥萌的
谢谢BLOULET的是差的小绿会唱中
夜
正夜中的哈姆嘛
感觉很适合你的声音专业
周末只会唱那个咬住秒针
可能妈妈我把天开故鞋万死来带
那那那nono一呢怎么呢
那个对吗
谢谢优卡树雪人的
是不是刚刚那个歌手还是唱美丽之
物的
哦哦哦美丽之物可以有什么
给你唱那个卡哇伊股美nmo那个可以啊
现在能夹住吗
就需要很萌很萌才行
千年时不送很萌很萌
那签约师辅送胎太高了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒太高了
必须要必须要狠狠的狠狠的夹住
他这么大
你为什么跟别的音量不一样啊
你凭什么跟别的爷娘不一样
为什么
为啥为啥我也我也聋了
我跟你们的我我跟你们的音量是同同步的
就是哎其实他跟刚刚的那几个疙瘩的音量
是拉的一样大
的但是他就会就是爆炸
我去在见在在这样试试唱吧试试唱吧
你再调小一点呢再调小一点
我们把那个寻找的天沟门
晚安
就都的蝴蝶都美风江溪流嗯的坐在后面儿
发子一
脚又来大妈啊
啦啦哒啦啦啦哒闹蝌头大腿抖嗦
把她喜怒感受oh带哭
打带赛撸一闹哦那那要不到要乱感动
找到keymyfamily妹走到哪个
难移
我们为大个地方留回来
我给你两个人对我走在那一那那的一我那
对等哦
蛋糕给谁哟的奶奶那了
咋点呢
茫往四季都自忙卡哇go呆
go美放垃圾白皮
期待我们就那大大狗的狗美
我一起给七早有你冬眠
小外壳在多美最不安
你告别谁给我面
嗯
这和你都在走
没都听到自家一的冬眠儿
魔法子一脚有你大妈啊
熊的几大衣娃娃脸摸摸
都把怀里撒脸在的梦玛卡带走
那一画完了
头脑一妈妈大妈多可okay
这风看他我快了
这风来带笔记本的大印袋子
爱带你附近那当吗
蓝色碎的走嘞
回到晚安啊的的心卡哇伊狗的公庙
嗡嘛呢的地铁公园
就阿扎达咕的咕美金色闹西北宫鸣
天卡igotogo
Mail看到了个起脚在天空里
嗯就走到高袋高里看江水流
拜拜拜哥
在高门嗯好傻子一脚有那扎马袄
我去这太累了
我去咱咱也咱也不唱中萌
我我我我我周四的那个偶像歌鬼选了好几
首how好好
几首
这种很高很很快的歌
就是不知道能不能弄不到
能不能唱下来
哎我刚刚这个舰长卸了吗
谢谢
嗯z嗯zprint的舰长
谢谢你感谢支持很多那个啊对啊
选的那个巴嘎啦猫多
这个是给的嘎拉modl到底哒
哒哒打脑电子弹叨叨
好
那三位呢得了想着这个这个这个这个这个
感觉唱下
来都都要都要倒下了
House怎么来着
还有什么那个那个那个那个那个歌还是回
大西塘
恶摩一般的飘的流游很多了
哒哒哒哒哒哒哒哒还选了这个
这两手都很难
还有别的别的也很难唱不下来
就啊巴巴过去那个就是已经是已经是固定
主题歌回来就
要就要选的歌就是尽量练好一点吧
不确定啊我们等等我再练一下
如果练不好的话
我们就把它我们就把它替换掉
那换成那个换成能唱的
还还把企划之间差的岔的很开
就是尽可能的没有选呃
就是同一个企划的歌选太多
同一个团的歌选太多吧
嗯
谢谢小松榈
didies的superchat
热热衷蒸是什么啥啥啥玩意儿
我到时候可能会提前放学了
回来再我们搜到的只有这个东西
哎呦我去好大的声音
但这个是remix不对
回头再搜
谢谢超级哈利猫的嗯钢蹦爱上唐僧就是人
之常情
好好谢谢谢谢谢
嗯
那么问你的嗯是不差主播会许嵩的歌吗
比如说一见如故
我我不会我不会男的歌
我都我都需要跟着女的的版本学
就是说我我会唱我会唱某一个嗯男歌手原
唱的歌的前提
一定是他有一个合适的女生版本供我学习
要不然我自己降不下去
那个调没有
就是大部分其实只是模仿能力
不是这个独立自主的学习能力啊
谢谢
一米一次的嗯高梦小松栗女士
请问您保持可爱的秘诀是什么
上上学你你保持上学的状态的话
也会过的很健康的
然后那天那天是不是有人说想听夏天的风
的完整版来着
今天唱一下吧但是呃能唱吗
昨天记得所有的调吗
哦
那谁给我发想听蝴蝶蝴蝶的那个蝴蝶的那
个太高了
在放学的阵头下
感觉直播不像上班吗
还还好啊
你们咋咋还有恶意恶意切片啊
那这样那不唱
那换一个大家没唱过的歌
你看你看你看有人发有人发
我就知道什么谢谢
库瓦特罗巴基娜的刚爆绿上够两个小时了
千万要下播一点也不想继续看哦
该下播了是吗
我该下播了是吗
嗯找个我们找个下播去吧
刚刚看见有人发幻画成风来着
黄色有背的
我多期待多里梦都在公弄舞蹈熬走
让你看哭
Thatdaydo还有闹巴西的幕一启
动
把思裂那一点思骨送把你我可该留一言承
诺黑眸好戏走
了你我的北路一朵里提里诺
不要给我大大一肚子噜咕咕噜
他那些替你和的那一代提米诺打满一
也可能你的hello姐
你好爱的雨闹啊大的随当你寂寞
记得夏天高天哪六甜蜜到哪
呼吸大不一待到三m一个
我要啦啦啦啦大吧
我记得撒漠喝起别的我
我们的人提medontmei哒西亚
哇塞哈那木路尼大大利达米吉瓦吉天下的
方吉诺bluu
请你都期待大家要不守护我想你一个有啦
啦啦到最局
大门好几米留哦baby
我看听你都得要回答
喜洋洋在飞哈那诺哟
哦你一诺啊达咧c卡米奇
我几点
小天糕cannotblue皮米豆鸡哒
哒牙姑娑咕
哇塞你一个有啦啦啦啦啦
我几着沙漠和空起频率
我送来的勇去密豆得亚的达西亚
哇塞一诺有你吉密豆得亚的达西亚
哇塞一诺有你强
那么今天的正情的唱歌部分就到此为止啦
后面是后面是乱唱的部分
我要开我要开辅助轮暖场啊
大家然后先把礼物卸一下
然后我们开始乱唱的部分好吗
把把前面的礼物谢一下
嗯谢谢
路人牢房的素叉子
还有还有课代表提醒老师布置作业
老师现在布置作业了
谢谢小松鼠
男的女的的说叉叉怎么发一个倒着问号
宝宝别发问号谢谢流星的
嗯感冒太好听了简直是甜辣
那我们唱那个吧我们唱恋辣的吧
那我就开那我就要开辅助人了
唱哪首呢
唱未来如风吧谢谢
努力变得特别的感冒
我在想痛苦流涕别哭
别哭
该睡觉了谢谢
呃哦是这个是吗
唱什么东西确实唱的一般确实唱的一般多
担待一下
我们接下来就是乱唱时间
谢谢
嗯亚赛劳拉的感们看你可爱的
好的好的好的好的
谢谢维尔特瑞的高梦好听
喜欢你好听喜欢你谢谢你喜欢
谢谢你喜欢我们看一下吧
我们先大概谢一下礼物
后面就开始乱唱好吗
谢谢风霜已经惊哲志的送持爱的嗯
同期都畅呼了就骂一下
要不试试
哼哈哈是这样吗
这样吗
不要哎我从哪里开始写今天的来着
从哪里开始哦从这里开始写
我找到了谢谢天星这个念楚吗楚吗
谢谢楚河的港on好听好听
谢谢你
我们大概我们先迅速的谢一下礼物了
后面就后面就后面就乱唱
我们家不爱听乱唱的可以
这个可以
这个移开就确实会唱的呃
差很多
谢谢星亚丽丝打call
谢谢九零七五打call
谢谢你咕噜咕噜的打call
喜欢的小姨子鼓掌
也愿敢于大口一些宽穿裤衩小萝卜
的鼓鼓掌点
你之后还会有口吹的鼓掌
谢谢酷莫的鼓鼓掌
谢谢送我发瑞的鼓鼓掌
谢谢李志栋鼓鼓掌
谢谢干脆微萨的鼓鼓掌
谢谢笔记堡大夫的打call
谢谢九零七友的鼓鼓掌
谢谢叶风的鼓鼓掌
谢谢做梦你要吃铜烧棒棒糖
谢谢大家谢谢呃什么什么正字
未念迪斯瓦德文山东台蟹等包裹的棒棒
糖
蟹后照的小望石际龙的鼓鼓掌
谢谢风火火的棒棒糖
谢木头人的棒棒糖
谢谢k大豆的打call
谢谢嗯其他梦的棒棒糖
谢谢虎过青丘的鼓鼓掌
谢谢超级海狸猫的鼓鼓掌
谢谢楼下猫好多的传情雀
谢谢谢谢修理狗的打call
谢谢派大星吹雪的比心谢航系统锦书传译
谢谢子路的你真好看
嗯谢谢心亚类似的打call
谢谢超强脸猫打call
谢谢司梦扫马的粉色那么爱
谢谢闪光罗伊的鼓掌
谢谢周末要吃铜锣招的鼓掌
哎只日一梦的真好听
谢谢叶峰鼓掌谢谢子午的鼓掌
谢谢大家谢谢谢谢
燃烧圣诞的嗯港梦绿神傲娇已经退版本了
我懂你哎哈哈谢谢不红
谢谢
不可谐音的港梦孙女唱的开心就好
我们的话也可以唱不和谐
因算我唱的也就一般
谢青岛声音的作战唱怎么样不重要
继续远枉就好咋咋这样站这就行吧
行吧
晃一下吧
谢谢finryup的干蹦小棕榈小
可爱
唱什么都喜欢听别别别别别别别别
禁禁止禁止全考
全肯定啊不要全肯定啊
全肯定就是堕落的开始
谢谢哭了鼓鼓掌
谢谢亲爱丽的打call
谢谢BBU账的打call
谢谢伤心物语的比心
谢谢九零七六打call
谢谢赵薇的棒棒糖
给言刷收态的棒棒糖谢你正好以为
口水鼓掌
谢谢白谢谢白树颜的棒棒糖
谢谢金斯far的打call
谢谢
中午也要吃嗯铜烧的鼓舞长
谢谢刘汉大象脚的鼓舞长
谢谢宽松裤衩的小萝卜的鼓舞掌
谢谢
嗯幺二三二一打call
谢谢你超以一喝水的鼓掌
谢谢RCTWY棒棒糖
谢谢谢谢爱丽丝的打call
谢谢红松光送的真好听
谢谢叶峰鼓鼓掌
谢谢笔奇堡大夫的喜欢你
喜欢你谢谢李黑扬的去相思
谢谢谢谢大家谢谢高大糖棒棒糖
谢谢困可乐乎呼喵的棒棒糖
谢谢李黑扬技术创业
谢谢谢谢谢谢风嗯
BCDY的本钻灯牌谢谢你好
友友用喝水鼓掌谢谢大家写到哪里
谢谢l哇的打call
谢谢流汗大象蕉打call
谢谢
干脆没发的烤鱼用烟后鼓鼓掌
谢复读就是扬声器的你真好看
谢谢米奇堡大富的打call
谢谢闪光大溢的鼓舞
掌心小于班的鼓舞
掌心相残一生祝你鼓舞掌心
你唱一回或者有鼓舞掌心啊
我大了打call写原道主路
一共打call谢谢西航
真好听
哎去到哪里了
找一下
谢谢关心动骨时间疼道捏捏小脸
谢谢你谢谢人心你就好看
谢谢你正好还我的关注也鼓鼓掌
谢格林芬魔域y的棒棒糖
谢谢幺二四二二一打call
谢谢星亚爱丽丝导扣
而且特斯拉的TNT的打卡
谢谢
周末要吃红烧鼓掌谢谢我青丘鼓掌
嗯
黄叶水涛鼓掌
谢谢FERX和五羊可乐鼓掌
谢谢嗯AICHEOT的鼓掌
心小托内地可能你正好看那些超级绿口晴
川的爱心抱枕
谢谢谢你的爱情抱枕
谢谢超级无敌大南瓜头的棒棒糖
谢谢JSguy的打call
谢谢爱丽丝打call
谢谢康大侠棒棒糖
谢谢MYYZ迟到喜欢你
谢谢正逢夏末秋凉的鼓鼓掌
谢谢周末要吃童话乐烧的鼓鼓掌
谢谢叶峰鼓掌谢谢周伟鼓掌
谢谢米松大夫的鼓掌谢谢月
谢谢娱乐们空沙棒棒糖
谢谢糖衣真好看
谢谢哆啦哇的你就鼓掌
谢谢爱斯的call
谢谢娃娃打call
谢谢叶峰打call谢谢大帽子
吃的要传金雀谢谢你正好有流口水
有鼓掌
谢谢星运爱丝打call
谢谢嗯冰冰贝尔的棒棒糖
谢谢华丽士麦酱棒棒糖啊
我去快念完了啊
谢谢某科幻超电槽的鼓掌
谢谢麦克风能量的情书
谢谢福富二的全家灯牌
谢谢苗有大师兄打call
谢谢流汉大小鸟的打call
谢谢娃娃打call
谢到后照低想望十界龙的人气票
谢谢华丽十八姐的棒棒糖
谢谢做末也要吃红烧鼓鼓掌
谢谢大拇指这打call
谢谢蛤蟆咖啡的鼓鼓掌
谢谢大家谢谢嗯呸戴的的粉灯灯牌
谢谢一打adcall
谢谢斯克萨玛你真好看
谢谢湘菜一生之敌的比心
谢谢老
可今天吃什么呢
鼓鼓掌谢一清的鼓鼓掌
谢谢某天才兔子的鼓鼓掌
谢谢k拉六的打call
哎我去什么东西在震动
谢谢骚ry的鼓鼓掌
谢谢温正波的鼓鼓掌
谢谢嗯ESCONEY的鼓掌
谢黑暗逻辑森林的打call
谢谢长月的鼓掌谢谢鼓掌
谢谢古镇鼓鼓掌谢谢动极性
鼓舞掌心阿里巴巴烤红薯打call
谢谢芙蓉轩的鼓掌谢谢天才美少女
索菲的打call一些
我才不喜欢我偷懒的鼓鼓掌
然后还有多少我去我要唱歌
谢谢
嗯把啦啦乐的打call
谢谢十分伤心鼓掌谢谢
高兴了不子丝的打dcall
谢谢文玩又淡淡的爱心抱枕
谢谢
二月摸切斯就是默契自己的呃鼓掌
谢谢就叫你晴空失般的打call
谢谢噔噔噔噔鼓掌谢谢优童的人气票
谢谢头顶区的打call
谢谢FVE还有x和无糖可乐的鼓掌
谢谢
健康码志准的比心
谢谢零ILC的鼓掌赖了赖了不好
赖了不好总感觉赖了不好
能能能念完的话最好了
谢谢魔都百合子的
嗯不行后面的就不念了
谢谢魔都百合子的钢梦
今天唱歌真好听吧
好吧好吧
谢谢你
谢谢带墨画魂的钢梦小松绿
有没有什么植物能防止脑控的啊
锡指帽被击穿了救一救救
救不了救不了加加油
谢谢秋叶的那点的素菜
这个娘娘礼物明显是绿桃子分辨器啊
感觉感觉不念也不好
但是想不到一个比较好的方法
能把谢礼物的部分优化掉啊
等讨论一下吧
确实是比较难比较难平衡
尽可能的放到直播
最后谢谢EQBSVFX的刚冒
我想送你玩快去睡觉
快去睡觉快去睡觉快去睡觉
谢谢小天使的送的卡子
嗯
实话实说了
是绿靠子别别别别别别别别别别别别
别别别别别别烤子别靠子
嗯谢谢米翰的钢棒谢谢你的钢棒
谢谢李黑阳的钢棒好多大卡
明天播什么
明天看纪录片吧
明天想好了看那个纪录片
谢谢登德伦的钢蹦谢谢你们
那我们来那我们来唱那个还我去来吧
唱成什么样都不好
说了
你的带我咖
醉中有你多古老永恒的路
那你敢butyouget看到啊大利摩
西拉那捎来的
那丝丝的带打大的锅盖
细的狗奶油哭多了
爸爸茉莉三那那请有密
哪都爱提拉美拉疲美的那个啦nine给
我
那拜拜大家都勇敢我应该没心境
还知道记得和你你的大赛道不到
我都懂我的谁的心
你的请你刹那风在大街东哦
你那优美的的
是的
那天哪哪里有一笑
你都有
howmoreyouarefor你那
day
啊自我公告诉那一次的梦
要哭够的那要的
雅巴里斯斯密呆达漏
恭喜发的名字没拿点花了
好那有美丽色呢
哦你你那朵你给的苦难爱
那不给爱爱吧
你到了的的感棒地就在请用都有紧静
不都在看你最爱的甜蜜
喵咪给我发来都有不走
我走来自于你到我知道记萨那那婆知道了
啊
并好捧一杯多多一笑
你的都有
你那啊咖啡都有你
今哎呀他要进入更多那个心情
偷偷的大太激动只盼你去加塞达
我懂我都多个
每当心对七沙啦啦在为大家都啊技能有没
再大的那你看
菩撒一笑你的都游能期待啊的一笑
你的都有
我忘记开原唱了
我本来这首歌不熟我要开原唱的
然后开始唱了之后发现没开
凭借意志力在唱了
想你了辅助轮儿谢谢什么东西
谢谢list戴尔勋爵的钢梦小松榈看到
我的钢梦
能自己夸自己几句吗
我去小棕榈上了一天学还能回来唱歌
真是太厉害了真是太厉害了
呃
谢谢小龙驴verdlis的如叉at
大家越来越靠别别别别别别别不要
谢谢大梦自知的刚绑架表情好可爱
是不要谢谢LNLL的
嗯刚忘了绿声摇了好急先
这个确实摇的幅度没有那么大
比较想要那种比较想要那种头的活动范围
再大一点
谢谢
十分扎西的感冒率也别咬了也就说他稀里
猫的
大家好大家好谢谢优卡是雪人的
是不是啊
唱的棒棒谢三仙
谢你姐姐们加不加炒饭呢
高梦可爱可好听哦好好好好啊
呃不要不要以可爱为唯因判断比较软
谢谢小月白的高猫
那小孙女唱的也太可太可爱了
我们就等会儿就唱点不可爱的
把大家这个脑子里面这一部分洗掉
谢谢
四可萨玛的钢棒小棕榈能多唱啦啦的歌
吗
想听我其实没有会很多
但是我会的话都会尽可能的在直播间里面
给大家唱啊
谢谢我肯德基到了的钢梦
小棕榈老师白天上课
晚上给大家唱歌辛苦了
小棕榈老师吗
啊啊那那也可以吧谢谢啊
散目西北法黑炸能跟我摇来摇去
太可爱吧
谢谢你喜欢谢谢你喜欢
嗯
等一下
刚还有那个谁说让唱人间不值多来着
嗯开辅助轮吗
开吗
那先不开吧
看你们那个呃容忍的程度都挺挺高的那就
不开吧那就不开吧
嗯土高崖上深山薄雪终于挽年
夕阳熬红双眼想等来沉中聊聊天
心上人在眉边柳边偏不在身边
小白蛇交头凌寒虚线却没带伞
我哦少女的回秋千就像十年螺旋明缘
总是条条拣拣总是不成全小和尚
梅花道原又路过韶雅店念杯酒
迷你中诺言
说的真心尽可能人间漫长安家嗯
都想站一转
神仙掐着二三曾去少远千万亩
我求借一路少望山中垂杨关小孩与行都来
暖一啊高踢单
窗在快
辗转八十一难抱着看竹马曲
身竹马青梅行阑珊伯牙琴弦甩断
树岗也绝角善与圆知己
半路就散解发作
林寻新欢小情侣恰好遇见喜鹊
未来上伴我常生岂能如愿
故戏上靠坠帘闹病倒闭
阴艳阳多思念小嫦娥都去领药
却发出现人间添杯酒觅酒
大人说
真心看人间看长安们都想眨一摘神仙
恰四多少人绿的千温
我我求我全借你入手
嗯
脸上风中炊烟关小孩与心都来暖了好题
单穿在到转转
那是我奥爸曼走着看此生浮成一样
忘了看大酒唱条船说今生不靠岸
去天涯海角浪歌便是一档长线
这一路上选择有千绊
是不是会懂人间睡个懒
觉醒多加餐
唉有的时候说有的哥要开辅助轮
是真的要开辅助轮
一直都是一直都是说的实话
不是说这个歌熟了
所以说谢谢easy的钢梦
烤子越来越多了有感觉吗
建议不要大家可以该考的时候考
不该烤的时候不考好吗
区别性的考
谢谢蛤蟆咖啡的钢梦拉了要给吗
那提前跟你们犯罪预告过了
就不用给了谢谢
呃哈哈斯特可可的可梦虽然烂尾
但是还很好听真不是靠的真的吗
真的吗
自己信吗
谢谢你要好好过的进长
也感谢支持感谢支持
我把那个也唱了把丝滑年也唱了
也就是要任我随便唱的时候不是提前做好
犯罪预告了
大家就可以大家就可以接受了
谢谢
蓝毛呀三四五的科目该考的时候考
不该考的时候硬考
嗯嗯
嗯啊不不建议现在机智大老头的是不是啊
唱的还不错夸夸谢谢你
谢谢你
谢谢新人的WWW港梦
太好听了这声谢谢你谢我
完我去为啥没有伴奏
我去凭什么为啥我伴奏呢
我难道开网易云音乐吗
我不想开网易云怀孕跟疯狗一样
我一开它我麦克风就电是
而我们祈福他不会已经开店了
他祈福吧退在了每天梦魇之去
尊前在小明人间啊不行
比起这个店
还是就是带带伴唱好一点吧
我们还是回回归没有伴奏的
没有伴奏的另一个软件啊
嗯
碎在了眉间梦魇醉去
尊前在向明河中看一眼
看到迷离人间看鹅磅礴间
云母平面初看泪间立于银水间
沧海明月碧海青天此生何山绝情遥啼
几缘此生何为止只留无提十几片
难道是那一点悲凄一眼望千是水
在残河相见是做出前对空间
嗯嗯千花雪不忍用最茫然的梦
许天那走啊
老是过我无不愿却茫茫的夜上天
却听今生事如绝光
我也不的句话
一眼花留看宝眼无宣誓言
千山求全刻骨相重叠
白骨毛里莫可良缘长安多少年少相逢
遇见多少人走过只留绝句几骗
从来是故人却来者仙
偶得自天地悠悠之间十岁万心欢
便于当年之见
钟楼余望穿蓝天
从来水中鹊桥边少年乱语中映我的杀
气老故事比如一剑离竭
余回天就在爱转眼朝风暮
雨天是谁让你不觉似一生
非要写完永无觉的悲欢和爱恨感怀伤别千
载
孤悲残忍酒迹都化作风雪
唯有景瑟一生携成为天地间
哼
谢谢百川阿美的钢蹦子新来主播不说说乱
唱吗
怎么唱的这么正常乱唱是乱唱是这歌
我不熟就是我会我会唱出问题
就是知道吧
谢谢
嗯那那那那那那的提督感谢
谢谢你的提督感谢感谢
就是有概率唱p知道吗
就他们和和和和和正经的准备的那个歌是
不太一样的
把那个也唱了吧
谢谢黄桃罐头兵的鼓掌
谢谢你的鼓掌
然后把那个也唱找不到了
谢谢一清的钢本乱唱出金了啊
你可以这么理解你可以理解
就是在这种随机掉落的呃完成度的歌曲里
面出现了一首
完成度非常高的
嗯the我恋爱的滚烫
酸涩的美的太满不休班的过去们
在节末里翻滚
面无表情的等等待心头视焦
有人迷恋第三个结局
有人放弃任世间诟病
有人失去最后再失去
反复
虚图拒绝反复
盲目忘却他却显得总决绝输定
他也显得总无力握紧
最后心知熟路的蟠桃
欣然接收引号数点背诵坐标
如何执着直到突破血涌
如果四海声笑声耳边欲聋
撕裂瓦解之离充塑愈合
我才得以逞强
所以我沉重的手
我深处的手试用其他一一个有同下绚
烂的辐射眼泪滴落的节奏
成为我孤注一掷的理由
那是我对不敢的街角永不熄灭
那失望最雀跃的自由像被逃避的祝宿
便被摒弃的珍重散发毒药味的温存
细数全尽长赤如珠
我恋爱的滚烫酸涩的眉台
鹅台满不朽班的过去
门都曲张开的三千秋湖
忘期盼面朝未知对岸
如果执着直到突破血涌
如果四海仍旧震耳欲聋撕裂
瓦解之离充俗于愈合
我才得以生长后我才可以胜放
所以我山川的手我深处的手
我学不会遗忘
我承热鲜花的重量对我身人生到手
我深处放手
是用吉他吟着有同在绚烂的的风动生眼泪
滴落的吃别走就付出一切的理
你有是我对不敢的倔角永不熄灭
那那是谁最憧憬的自己
嗯谢谢活千秋的提督
谢谢谢谢谢支持谢谢
为什么我的弹幕幕器有点卡住了
谢谢
活青秋是么
啥提督免费的真免费吗
真免费
我也来谢木糖醇MTC的感梦能力唱这个
好帅
那就下次那就下次再找一个找一个机会
唱吧就是这个唉又是这个该死的音乐软件
没有伴奏吧
也超级六考子晴川的什么啥小时唱好帅
一入脑不要入脑谁一会儿去
一会儿是是真的
就是区区的部分比较多
给所有人打预防针重把那个也唱了吧
不知道能不能唱这边的这边的这个就是
尘湿雨化成淡漠
渲染暮色渗透着勾勒出自己
预测着欢笑声
雨漂浮的水汽宝盒
隔着窗通常失忆并模糊了
我弄着旧吉他哼着四拍子的歌
欢音中
一个人仿佛颇悠然自的等凉雨的温度将不
安
燥热中和寻觅着风的中折
我仍然在无人问津的阴雨迷湿着你和着余
音唱着没有听
众的歌曲人潮人事妈
我目的的向目的地散去
忙碌着无畏着继续等待着谁
能能够将我的心放轻轻靠近
即使是你也仅仅驻足了片刻
别离去
想着或许下个路口会有谁与我相遇
哪怕只一生的奇迹下
夜空出现在遥远的记忆绽放的璀
璨花火涌着繁星小指前
做出最温柔的给予
一如那些模糊身影的别离困惑的拘
束着如城市之中之遇
或点也或底气都融进了泡沫里
昨也疲惫身躯沉入冰冷的池底
注视着色彩褪去
我仍然站在无人问津的阴郁美食之地
和着雨音唱着没有听众的歌曲
人潮热血漫无目的的向墓的地散去
忙碌着无为
这期许嗯祈求着谁能够将我的心房轻轻靠
近
今天的你是否会留意并尝试去靠近
因为或许下个路口仍是同样的结局
不存在刹那的奇迹
今夜与在永久别离的花人去脉搏
与我呼吸找寻着意义
我仍然在无人问津的阴雨美食之地
合着语音唱着卖不出去的歌曲
扶摇之人也挣扎不已执着存在下去
追逐着
梦想着
继续请别让我独自匍匐与滂沱
水墨之约唱着雨声音枪着见证终结的歌曲
人们中风雨结束了
寻觅带去伫离原地哭泣着
祈求这奇迹
用这双手播出残渲染了消集的心
都已我愿淋漓的雨幕无声无息
曲终皆是你是否便会回应我的幸运
想缠到的双手牵起你
嗯那每个人哥哥的结局
等一下等一下等一下等一下
我们再抓紧时间唱一个
我怕我等会儿就是想不起来歌是怎么唱的
呃呃呃
神一会儿鬼
一会儿的这个这个神一会儿就要
控制一下就是抓紧时间唱
平凡故事平淡故事平静不成实
光阴太短悲伤太浅不够酿成
就侧侧平平脚步匆匆故夏有秋冬
故事讲给我我们写首歌
这应该还足够
你将我唱你来唱不孤单
唱山岗
请听我大声唱唱太阳唱月亮唱时光唱成歌
你孤单不孤单因为我们都一样
愿这歌声能让你坚强
朋友朋友好朋友唱山岗
请同我大声唱唱风霜唱成长
唱悲伤
唱希望
多想要歌声绕踏过天高高山水长
不做曲翅膀也做的肩膀
后来有一天能再见面
不知是何年回忆太重
伤痕太痛不希望你懂
当岁月将我们分割渡不同的河话
说不出口就来唱首歌
这应该还有用歌声带你响起来
小山歌登上山岗心投我正常唱太阳
唱月亮唱时光唱成长
嗯会想起来我我们是否有坚强过的你
柔软朋友朋友好朋友上山岗
情投的什唱成风霜唱春光唱悲伤
常希望想起来回想起来
还有天高高山水长你是谁
翅膀也是我肩膀上山岗
一上山岗轻轻唱风情轻唱唱
时光唱时光唱悲伤唱悲伤
不孤单不孤单就像流水绕青山
千山踏遍愿你柔软朋友朋友
好朋友上山岗心痛
我大声唱唱风霜唱春光唱
悲伤唱希望唱起来
唱起来还有天高下水长
你是翅膀也是我肩膀快下播了
嗓子好了喝一味呢感觉不唱
到时候有点亏难难难得露一会儿
然后这个嗓子嗓嗓嗓子变好一点了
嗯谢谢天生就喜欢笑的提毒
谢华为鼠标提督谢谢大家的屁嘟
谢谢
呃你们有没有想听到中微的
可以在弹幕点就把IC点了
你们发弹幕点看我哪一个会唱的
然后我再选两首好吗
好嘛别不准发钢梦发钢梦
我会唱不过来告死鸟吗
告死鸟不会呃天猪肉可以
然后呃碎梦也可以拨打穿说剑
真唱过呃梦雨也可以由你如歌
也可以勾着启事之前唱过了
呃宫能上采长控下线的方式
之前都唱过了白鸟过河汤也唱过了
然后看一下白鸟沟汤的这么好吃么多吗
咋咋这样
那这样的这样的这样啊聘书可以我想起来
了
可以唱聘书
那屁书本来是打算明天唱的
嗯
联漪也可以唱
但联漪我不能保证百分之百唱的
好不好
就到这里就到这里
我大概知道我大概知道
我大概知道了谢谢
嗯
ASHUT的进长竞争大的风蝴蝶蝴蝶的
问题在于
呃要开辅助轮
谢谢我的爷爷小风妹的见着
谢谢
完了完了你见着谢谢
嗯淋猎鱼的建招谢谢大见章哦
关于冬天不太热也不是很熟
香院可以
好了好了
好
到这里到这里我大概知道是哪些歌了
谢谢
嗯哎等会儿等会儿再在线再线送发叉
对吧
我我需要我需要唱唱一下
唱一下歌先唱联姻吧
但是联一你们就是可以把音量调小一点
联一麦克风必然会炸
我知道这个麦克风的麦克风不可能唱
连一不炸的调调小一点
调小一点知道吗
调小一点我要离他远一点了
像漂浮的声音都吞没
描绘着贝壳上的轮廓
沉默
色味干枯
让泪水藏匿那未曾见过的颜色
如果胸中会像同一个景色
透果盛摆寂静光泽请慢慢闭上眼
摇曳着那水面黑夜吞噬的地平线
那哭泣的歌声破碎的波纹
继续回首无法割舍遗忘的花
那是谁的花就请你与此沉睡吧
你盛开那盛夏的乌我流离
那温柔的燃笑坠落悲伤而过
泪水难得苦中中
我想那最的公主说热情春梦
中华参数心底疗伤陪我一些啊
你是六随着世间万要不行
给你时间让我是你盛开
那盛夏的无种我流离
那温柔的疼痛
燃烧坠落的那星火如梦一闪而过
泪泪水满了湖中种下
那醉绿不错的中缓难生长
梦法残食心底流沙陪我
多一些多一些春卷
随着时世界与你之间蓝天不用担心
嗓子嗓子非常好嗓子非常好
这这种歌这种歌不会把嗓子唱坏的
放心吧放心吧放心吧
放心吧
小松弟用嗓子很科学的
嗯等一下这么多舰长
我我从哪里开始卸的
来谢谢梧桐落雨的舰长
谢谢安利博瑞的舰长
谢谢忍西的舰长
谢谢狼与情破舰舰
谢谢cocke四幺五的舰长
谢谢月罗的舰长谢谢大家舰长
谢感谢
我们再把聘书唱了吧
好吗好吗
好吗
聘书有拼书有伴奏吗
我真的给这个音乐软件跪了
哼有吗
会有吗
其实明天只要就是呃活着坐在教室就可以
了
问题并不是很大
小棕榈是一个很爱熬夜的人
只要在三点之前入睡就是成功
但是今天晚上唱歌真的很好
今天今天的唱歌真的很开心
我们趁着就是呃开心的时候多唱一点好吗
好吗
好吗好吗好吗好吗好吗好吗
好嘛好
反正明天晚上的直播就是呃看纪录片吗
多少人眷恋我眉目却只片刻停舟暂楚
忽然似你万里远渡只为你我一方归处
哎可是要携手到和睦
不过是万千个朝暮忘记了天意
总将有情人放逐青春且了不救花暗光红梦
将多宽
为你你是天你说我知天地成功对我说
已甘与你这一你去这不识楼台月
你今如我心荷花无我要
我为你一路嗯说路上日唱
风霜怒不说飞起风上带笑颜
多少人眷恋你眉目之外
你无尽孤独
不会为你万里远渡心而共你此生甘苦
可需要携手到和睦不过是万千个朝暮
忘记了天意终将有情人放逐情情
且留不就让我在这长路的尽头驻足
我对世事太多辜负唯独不对
你不不然
爱谈春年
千秋万岁朝朝只求你万事复母
不叫我
记住有情人自古不在乎天地之间有多少险
阻
爱是跨过山重水复这天上地下
唯一了就不花钱哪总有归处
若是金黄不有人为你一路好耶
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊忘忘记了忘记了
我忘记了我的我的舰长去到哪里来着
谢谢雷米雷米的舰长
谢谢EXUSIAI一二四二一的舰长
谢谢红光SL舰长
谢谢比比比尔的舰长
谢家人们软起来舰长
谢谢叶星的舰长
谢谢阿富兰泰库斯的舰长
谢谢
怎么念KK什么来着
这是p吧q哥henhello吗
舰长谢谢木兮春晓的舰长
谢谢
今天要白兰的舰长谢阿紫喵原气求婚
谢谢谢谢
非常感谢大家
有什么就是呃尽量多唱一会儿吧
确实是状态比较好
我们多唱一会儿吧
谢谢人类恶劣恶的舰长
谢谢
灰来会弹吗
就是赖还弹塔吧会塔的舰长
谢谢蘑菇烫可以记得见长
进哪着前锋见长见长
谢谢星落松下小孙你调教我的小孙
率技能好强谢谢你今天找你的
怎么差样就开始学人呢
恭喜他们连星
谢谢谢谢爱吃奶油订购的剪刀
谢谢你们天你歌行四方
我不太会我
我是是跟辅助轮都要犹豫一下的程度
谢谢
没控加努力的提图谢谢
感谢大家七夕节快乐哦
听说就是矮就当七夕别的歌爱唱了
我也想不起来其他的七夕还有什么歌了
嗯嗯
思索一下什么
等一下剩下来五不丁
每个都卸我们最后再卸好吗
能再次演奏春日影吗
春日影是这样的
春日影最大的问题在于妄词
春春影的春影的忘词是全方位的忘词
呃我们再来找一个玩克劳伊的吧
我们再来找一个玩克劳伊的吧
哎
这样吧
点开你要不哎那不把蝴蝶也唱吧
我们开一个伴唱
因为蝴蝶我确实是会忘记怎么唱
天之若吗
天之若唱那个慢的吧
高死鸟会跑调高死高死鸟会跑调
蝴蝶有两句
我老忘双生器也会也会出问题
双唱双生器不是唱那个唉唱那个叫什么纯
白那个叫啥来
着
我把那个呃唱唱烛火娘还是唱哪个
反正把那个挑一首
你说你来到这世界的那天
他说欢迎光临人生游乐园啊
小时候的自己许很多心愿
天也是那么远鲜花也烂漫
要多么好看还要有多么勇敢
你躲在小小的屋檐
等一个放晴的某一天走吧
就算我们无法让大人雨停下
还有我陪你在雨里放四奔跑
地球上冬天天空下我们一个傻瓜
你我生来世就注定星球这味道
还有一束日光正在为你送达
那一只蝴蝶拼了命破茧
却没有漂亮的鳞片它依然飞过了天
多少次折断碎成了多少片
总有人爱你不圆满
我看见你有多少灿烂走吧
就算我们无法让大雨停下
还有我陪你在雨道四奔跑地球上天空下
我们做一对傻瓜
你我生来始就注定天真伟大你呀
就算永远无法被世界回答
没关系还有明白自己的魔法
就算下一秒全世界都崩塌
还有我在你身边说我爱做拆做的晚霞
我们走人间也是我们分手捧鲜花
你说你来到这世界的那天
献给了每个人快乐如长泉啊
他想让你吹吹风去看看蓝天
也温柔的接触破碎的雨点啊
等一下等一下我们谢谢
小松女verythis的
superchase女神
从涅槃到兜东的接谢你们
如果大家大家听小兄绿唱歌的话
小松妹会三非常非常非常的开心的
哎没人来扰民
哎
这就都要说了
小棕榈现在住的这个房间虽然有非
常非常大的问题但是他隔音很好
就是只有外面的噪音进来
然后里面的噪音是出不去的
就是不会吵到任何人特别特别的好
谢谢大家
组的叉s但是我要先唱歌
谢谢超级海狸猫的梯补
谢谢谢谢虚空喵的舰长
谢谢CKUSSAGI的舰长
谢谢竹叶舰长
嗯谢谢清平的舰场谢谢小天使
很简单这是看一下唱歌好吗
我们趁状态下多唱一些奥利大魔王的舰长
谢温而不温的舰长
嗯谢谢
嗯嗯这个我刚刚卸了吗
总之总之谢谢大啊谢谢爱吃奶的订哥的舰
长
谢谢没空加油努力踢度
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
我们唱三月雨吧等我喝口水
我们唱三月雨吧
嗯
开一点点电音
因为这个圈儿实是有点难
大家怕我唱屁了细雨追烟水
茫茫归寻谁人醉春风是山路
重重缥缈难柳絮飞啊
像成真是他呼吸相思
暮暮别离憔悴
A绵绵春能遇到自己当记行
湖水中一回首
你我曾经在梦里让纯净似流离
又是一年春花季比赛飘零无踪迹
喜欢匆匆离去你心你难续
前世只缘点地情别忘心
你忘极线望着你
父亲的如今重生此去前一忘我叹息
我爱我一句你美景一杯醉化蝶儿飞飞去
寻百年来相思泪如醉
只盼入睡
睡梦中此情可追回啊啊
嗯年我心我极限慢转你抚琴的
嗯到如心重生此去却已无
你你好我叹息爱我一句
你是语音北京少华夕金州不知在哪里
光阴所命呀中春情你的快准
只为你
三月月嗯一千我去没十二点半了
谢子恒的店长
谢谢十六七名十六七零命义事务所的舰
长
谢李志栋的舰长
谢谢十人登里的提督
谢谢大家鸡蛋饼
谢谢大家想想唱那个想尝日语给你们
唱那个吧
谢谢鲁肃青化物的舰长
谢谢大梦自制的仙运弄巧
谢谢大家谢谢大家
等一下给你们唱那个
因为小棕绿的嗓子其实不是很好
所以想要趁嗓子好的时候多唱一点好吗
趁麦克风和嗓子好的时候就不唱低的了
唱高的吧嗯高的确实是比较好
呃比较适合在现在唱啊
谢谢健康马主书的舰章
谢谢大家还是很谢谢大家
我尽可能的不仓促
若他不悟在在咋在这样自动一下
不能布瓦萨比西卡拉没有多几律ono
Nokiki大衣嘎旯
嗯看最后幽木弄瓦阿娜达
我色过去的墨几嘎谷
你看起太旮旯打咖的
你被拿刀啊太走到特别的donot
Andmy把他dayday啊
咖喱你你那他我怎么心做完天
这在的不可期待不到不到不怒
瓦嘎纳西嘎啊啦没有多几虑不浓
哇
Aki哒衣卡拉
他在欧游木诺瓦阿纳达尼撕过去的梦
还我要哭啊
嗯
夜大衣嘎旯啊
那的你你那个走到头多苦
我们天哪啊他对一对他的
你与那他啊心中在可惜了
多多走独自肚作
独自走颤动的脏脏走走走走走嘟多走
你那他啊那啊我讨厌塑料的洋郁
Hellomy哎呀
这么大对一对好咖喱
你雨那大啊那他啊你请走完啊
嘎伊卡鲁卡西拉爱中
我走走在在我在走
我在他走在走我走走在爸走走走
在在走走走在在啊爸爸爸爸爸爸爸
我回来啦我回来啦我回来啦
我回来啦嘿嘿嘿嘿嘿嘿等一下
好多有点有点歇不过来
到底啊我简单歇一下好吗
谢谢SPIC角素一的舰长
谢谢花有复华的提督
谢谢往昔如有河南灿烂的舰长
谢谢富典满曼舰长
谢谢格里芬芬与怪的舰长
谢谢晴风万里的舰长
谢谢舞台创造柯子玉的舰长
谢谢轻舞鱼的舰长
谢谢阿尔顿塞尔的舰长
谢谢巴菲亚香皂的舰长
谢谢富明的舰长谢伊洛克舰长
谢谢穿衣服的舰长
谢谢大家的长
哇耶还有一个本来打算拿来录音的歌
但是因为之前的嗓子一直没有很好
所以呃这个空碰了一下
我看一下这边有没有是哪个版本啊
怎么是这个版本啊
想找那个钢琴的版本能找到吗
那可能就要跟嗯有人声的吗
谢呃等要我去到哪里了
你又可见着谢穿衣服
见着谢水波民族夫的梯度
谢谢谢谢大家
天之若吗
不是天之若你天之若唱的人太多了
谢谢大家的superchat
实在是有点谢不过来了
我们来看一下吧这是嗯哎这哎
等等一下
哈哈哈我要回响呢
哎哎哎等一下等一下
我再找一下歌词我再找一下歌词呃
我找不到了等一下啊
别急
我的歌词呢
我的歌词呢哦在这里爸爸找到了
没事
我们希望他嗯不要唱出什么问题好吗
嗯哦我好一点ski瓦西子米哈瓦
我能太多骚弄的旗杆kimmeone不
可三万来
要你欧的甜蜜蜜no三有卖给我
那是吗
你呢告诉你对一万能拼命都可不要
嘿那个大哥个那该是么
我有点keepmeone抱邮么
你那你又不敢拼命来来的梦宝
我能都没了
Nokimi都已拿再给我个猫
嘿猫嘿太no吧感觉可以下播了
感觉可以下播了到头了
哎
为什么说这个本来是打算录歌没打算直播
唱呢
其实是因为其实是因为这首歌前面太低了
就是我真的不擅长真的不擅长唱低音
就这首歌前面的那个那两句
对于小松小松率来说太太太低了
容太唱不稳的看唱的很勉强
其实不是嗓子哑了就唱不下去
我们在最后唱一个唱一个
然后就下播然后大家剩下的礼物
下次再说好吗
好吗
好吗好吗
谢素子不污的舰长
谢谢SUPRA的舰长
谢谢吃香城舰长
谢谢伤态一生之地的舰长
谢谢木头人的提督
谢谢一柔EX零一的舰长
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
Superchat
最后唱这个是拳手吗
礼物和SC都赖了哦
我唱完就要下播了
我唱完就要秒下播了
希望这首能唱对感觉吧
好吗
嗯事到如今烂得像什么
明天太阳只剩下没有转晴
吉祥的阴霾
赵碰隐般清醒后匆忙四散道别
也不忍将偶像发味感言打断
百无聊赖
将这成了纸飞机的床单展开为奔波生机的
幽
默外有潦草勾画的未来
从我有小有拥挤的房间
从我堆满了贪恋的窗边
飞翔总有肉深处的世界
雪碎裂雪碎裂向那四处是聪明的夏夜
在那潮湿又安静的街边笨拙
带着牌子的陌生人都不见
偶然看未来尽是歪牛的沧骸
漫天的阴霾降下为我浮上了尘埃
满纸抛白风笑后不再猜
怎会为空烦的随口吸烟
徒增感慨自啦啦啦
爱装作很帅气的将台词抛出来
如今除了感到好笑外
是对懦弱自己的悲哀
爱为我有小有勇气的房间
为我堆满了春天的贪恋
以为总有容身处的世界
全碎片是碎裂
在那两个人畅谈的夏夜
现意如同鸵鸟飞离云边
自句诉说着由衷的喜欢都不见
不能再见
分不清眼泪和雨的终点站在一步
只有请他面的钱春风
那些被亲手推开的人曾在我身边
事到如今
终于理解了明天是被打碎的梦想
重新拼凑的情节如何安排
都只向这扇门外
让时间再次转动的时针与美摇摆
My爱过虽快
嘿
我怀抱着美梦决定后的碎块
除开道别的说辞外
原谅我最后的逃开爱
嗯谢谢大家
今天来听小松叶唱歌非常感谢你们的
今天真很开心谢谢谢谢
那么今天的直播就到此结束啦
我们明天再见吧
哎不对明天再见吧拜拜拜拜
拜拜大家很开心哦
今天唱歌是